...como la madre... ...e una rosa che c'è per un giro... ...e un grande aiuto di fare consiglio... ...però è che ora mai... ...l'apro direi da una vita a manare... ...un dei larmi a colo del quarto... ...nambi del colo che levare con un morto... ...un morto che potria riservare la mamma mia...
Papi Nostra del Sieno, c'è Santa Vecata, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno, il nostro regno.
Sarmi sangti seppi tutto giro di puretà.
Sì, sì, sì.
non si sognano e scemeni di scita, non si sognano e scemeni di scita, non si sognano e scemeni di scita, non si sognano e scemeni di scita.
... ... ... ...
... ... ...
Se scusano i puto il padre, voi trovergine, voi trovergine come la madre.
Se la trope se vede per l'ugio, il rato ne aiuto ne pare condigio.
Ora ora è la nata l'umano, il rato è detto in a vita manare.